Sistema Online de Filtragem em um Ambiente com Alta Taxa de Eventos

### 2006-11-21 introducao.tex
Finished version for the COPPE register
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@400 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

\textit{[ Faltando material relativo à re-organização dos capítulos 5, 6 (e futuro) 7 ]}

O Capítulo~\ref{chap:future} traz uma conclusão dos estudos realizados
até o momento presente e apresenta extensões de estudo para este trabalho.

Para a melhor compreensão dos termos utilizados na descrição da geometria dos
objetos estudados neste trabalho, o Apêndice~\ref{ap:coord} introduz o sistema
de coordenadas do ATLAS. O Apêndice~\ref{chap:published} traz um resumo da
produção científica no período e projetos que integram o corpo deste estudo. O
Apêndice~\ref{chap:neuralringer} sumariza os detalhes de implementação do
pacote de \eng{software} \texttt{Neuralringer}, utilizado para as medidas de
eficiência, relevância e que foi transplantado para operação dentro do sistema
de filtragem do experimento.

>>>>

%\textit{[ Faltando material relativo à re-organização dos capítulos 5, 6 (e futuro) 7 ]}

O Capítulo~\ref{chap:conclusions} traz uma conclusão dos estudos realizados
até o momento presente e apresenta extensões de estudo para este trabalho.

Para a melhor compreensão dos termos utilizados na descrição da geometria dos
objetos estudados neste trabalho, o Apêndice~\ref{ap:coord} introduz o sistema
de coordenadas do ATLAS. O Apêndice~\ref{ap:published} traz um resumo da
produção científica no período e projetos que integram o corpo deste estudo. O
Apêndice~\ref{ap:framework} sumariza os detalhes de implementação do
pacote de \eng{software} \texttt{Neuralringer}, utilizado para as medidas de
eficiência, relevância e que foi transplantado para operação dentro do sistema
de filtragem do experimento.
